1.전입데이터
a. 동시간대 다른 동과 비교해본 결과 송도로 전입오는 사람 수가 더욱 많았음
b. 시간이 갈수록 동춘1동을 제외한 원도심으로 유입되는 인구가 줄고 있는 추세
c. 인천간 전입/전출이 압도적으로 많음, (동별로 확인하려 했으나 태블로가 시군구까지 지원,
but, 다른 프로그램 활용하면 동까지 표현가능할듯)

2.전출데이터
a. 원도심 지역으로부터 전출하는 사람수는 송도에 비해 낮음. 송도는 전출/전입 활발
->아마 한동네에 오래 살 수 밖에 없는 독거노인 등, 지역 로컬피플이 많기 때문이라고 추정)
 
4.독거노인데이터
a.시간이 갈수록 독거노인이 증가하는 추세임.

7.기초생활수급자
a. 기초생활수급자도 마찬가지

8.고충민원
a.가장 빈번한 불용어 몇몇을 rough하게 제거하고 워드카운트 수행.
b. 아파트, 공사, 차, 소음 등 오래된 건축물에 대한 불만이 많았음

9.민원현황
a. 마찬가지로 
불법, 정차, 안전 , 횡단보도, 주차, 장애인, 소화전 등 건축/시설에 관한 불만이 가장 높은 빈도수를 차지
